
# МТС Focus  
**Команда:** أهلاً بكم  
**Проект:** МТС Focus  

---

## Описание  
МТС Focus — это MVP веб-приложения с интуитивным UX и современным UI-дизайном для визуализации структуры компании.  

### Основные функции:  
- Визуализация иерархии, подчиненности и состава команд.  
- Поиск сотрудников по тэгам (навыки, проекты, опыт).  
- Удобный инструмент для упрощения коммуникации и управления структурами в компании.  

### Проблема  
Современным компаниям сложно быстро найти информацию о коллегах из-за отсутствия подходящих инструментов.  

### Решение  
Наше приложение предлагает гибкий поиск и интуитивный интерфейс, позволяя легко находить нужных сотрудников и управлять данными о компании.  

---

## Структура проекта  
Проект состоит из двух основных частей:  
1. **Backend** — обработка данных, реализована на Python.  
2. **Frontend** — пользовательский интерфейс, реализован на React.  

---

## Технологии  
- **Frontend:** React (latest), JavaScript (latest).  
- **Backend:** Python 3.12.7.  
- Используемые библиотеки и инструменты:  
  - `pandas`  
  - `flask`  
  - `flask-cors`  
  - `openpyxl`  

---

## Установка и запуск  
### 1. Клонировать репозиторий  
```bash
git clone <ссылка на репозиторий>
cd <папка с проектом>
````

### 2. Установить зависимости

- Для Backend:
    
    ```bash
    pip install pandas flask flask-cors openpyxl
    ```
    
- Для Frontend:
    
    ```bash
    cd MTC-app
    npm install
    ```
    

### 3. Запустить проект

- Запуск Backend:
    
    ```bash
    python serve.py
    ```
    
- Запуск Frontend:
    
    ```bash
    cd MTC-app
    npm start
    ```
    

### 4. Открыть в браузере

Перейти по адресу `http://localhost:3000`.

---

## Демонстрация

- Презентация проекта доступна по [ссылке на Google Drive](https://chatgpt.com/c/674c2009-6fd8-8001-aa87-2daa0ec15d1e#).
- Видео-демонстрация работы прототипа также доступна по [ссылке на Google Drive](https://chatgpt.com/c/674c2009-6fd8-8001-aa87-2daa0ec15d1e#).

---

## Команда

- **Максим Прохоров** — дизайнер.
- **Кирилл Гущин** — Frontend-разработка.
- **Вадим Смелов** — Backend-разработка.
- **Ренат Абдулмуталибов** — разработка системы поиска.

**Контакты:**

- Telegram: [@kiryshahaha0_0](https://t.me/kiryshahaha0_0)

---
